If you love someone, and you want to take, say, a rose for a person,
Jos rakastatte jotakin ihmistä ja haluatte antaa hänelle vaikkapa ruusun,
and you go to the market, with great difficulty you get the rose.
niin menette torille ja löydätte vihdoin ja viimein ruusun.
When you get it you feel happy.
Kun löydätte sen, olette onnellinen.
But then you get the thorn in the finger, still you don’t mind.
Mutta sitten saatte ruusun piikin sormeenne, mutta ette välitä siitä.
It’s bleeding, doesn’t matter.
Sormi valuu verta, mutta se ei haittaa.
Then you are just waiting to see the person there.
Sitten odotatte tapaamista tämän henkilön kanssa.
And when you see the person, you forget all that is gone in between
Ja kun näette henkilön, unohdatte kaiken, mitä tapahtui sitä ennen,
and you give that rose just to express yourself, symbolically.
ja annatte ruusun, jolla ilmaisette itseänne, symbolisesti.
And how happy you feel that you have been able to give that rose to that person.
Ja kuinka onnellinen olettekaan siitä, että saitte antaa ruusun tälle henkilölle.
This we do every day in our life.
Tätä me teemme joka päivä elämässämme.
But in Sahaj Yoga you do it without even knowing it – it’s happening.
Mutta Sahaja Yogassa te teette sitä jopa tietämättänne – se vain tapahtuu.
You are transmitters.
Olette lähettimiä.
Everywhere you are sitting in meditation you are transmitting vibrations.
Missä tahansa istutte meditaatiossa, siellä te lähetätte värähtelyjä ympärillenne.
Do you know that?
Tiedättekö sen?
At that time if you are thinking of your jobs
Jos sillä hetkellä ajattelette työasioitanne
and your other things which you have been thinking [about] before,
ja muita asioita, joita ajattelitte aikaisemmin,
the transmission is poorer.
lähetys toimii heikommin.
Think of love, think of the whole country, think of the whole world at that time.
Ajatelkaa rakkautta, ajatelkaa koko maatanne, koko maailmaa sillä hetkellä.
You are transmitters of these waves of love, and love will flow from you.
Olette näiden rakkauden aaltojen lähettimiä, ja rakkaus virtaa teistä.
I told you once that you are made in the form of Ganesha,
Kerroin teille kerran, että teidät on luotu Ganeshan muotoon,
and that’s what you have to do.
ja sitä teidän pitää tehdä.
You know there are vibrations from you coming out,
Tiedätte, että teistä tulee ulos värähtelyjä,
you are sending vibrations out, you know that.
te lähetätte värähtelyjä itsestänne, tiedätte sen.
That means you are like any deity which is thrown out of the Mother’s,
Se tarkoittaa sitä, että olette samanlaisia, kuin kuka tahansa jumaluus, joka on tullut ulos Äitinsä...
I mean Earth’s womb,
tarkoitan Äiti Maan kohdusta,
and a big temple is raised,
ja siihen on rakennettu suuri temppeli,
and thousands of people go to worship that.
johon tuhannet ihmiset tulevat palvomaan paikkaa.
And they say it is a temple of a Jagrut Devata.
Ja ihmiset sanovat, että se on Jagrut Devatan temppeli.
‘Jagrut’ means enlightened, awakened.
'Jagrut' tarkoittaa valaistunutta, herätettyä.
And that’s just a stone, a stone that comes out
Ja siellä on vain kivi, joka on noussut ylös maasta,
and people build a temple on top of that and go there and worship that.
ja ihmiset rakentavat sen ympärille temppelin ja menevät palvomaan sitä.
While there are so many already sitting here,
Kun taas täällä on heitä jo niin paljon,
so many jagrut, realised-souls.
niin monta 'jagrutia', oivaltanutta sielua.
These are living, these are moving, these are understanding, they manoeuvre.
He ovat eläviä, he liikkuvat, he ymmärtävät, he toimivat.
The stones only emit vibrations to clear the atmosphere,
Kivet vain säteilevät värähtelyjä puhdistaakseen ilmapiiriä,
but you can raise the Kundalini.
mutta te pystytte nostamaan Kundaliinin.